Repository: asmaaelkeurti/Plugins
Catalog: su_trimble_connect/Resources/*/trimble_connect.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: (Pro Only)
ja: (Pro のみ)
ko: (Pro만)
zh_cn: （仅限于 Pro 版）
zh_tw: (僅適用於 Pro)

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cannot insert the current model into itself.
ja: 現在のモデルをそのモデル自体に挿入できません。
ko: 현 모델을 그 자체 내에 삽입할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将当前模型插入自身。
zh_tw: 無法將當前模式插入其本身

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Could not complete the operation because the active model was changed. Please wait until the operation finishes before changing the active model.
ja: 有効なモデルが変更されたため操作を完了出来ませんでした。操作が完了するまで有効なモデルを変更をしないでください。
ko: 활성 모델이 변경되어서 작업을 완료할 수 없습니다. 작업이 끝날 때까지 기다렸다가 활성 모델을 변경하십시오.
zh_cn: 无法完成操作，因为现行模型已更改。请等待操作完成，然后再更改现行模型。
zh_tw: 無法完成操作，因為主動模型已更改。請等待操作完成，而後再更改主動模型。

source: Do you want to sign out from your account?
ja: アカウントからサインアウトしますか？
ko: 계정을 로그아웃 하시겠어요?
zh_cn: 您想登出您的账户吗？
zh_tw: 您想退出您的帳戶嗎？

source: Don't have an account?
ja: アカウントがありませんか？
ko: 계정이 없으세요?
zh_cn: 没有账户？
zh_tw: 沒有帳戶？

source: Downloaded - ready to update
ja: ダウンロード完了 - 更新可能です
ko: 다운로드 - 업데이트 준비 완료
zh_cn: 已下载 - 准备更新
zh_tw: 已下載 - 準備更新

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子郵箱

source: Export Trimble Connect Model
ja: Trimble Connectモデルをエクスポート
ko: Trimble Connect 모델 내보내기
zh_cn: 导出Trimble Connect模型
zh_tw: 導出Trimble Connect模型

source: Failed to authenticate. Please check your sign in email and password.
ja: 認証失敗。Eメールとパスワードを確認してサインインしてください。
ko: 인증 실패. 로그인 이메일과 암호를 확인해 보십시오.
zh_cn: 验证失败。请检查您的登录电子邮箱和密码。
zh_tw: 驗證失敗。請檢查您的登錄郵箱和密碼。

source: Failed to check file version
ja: ファイルのバージョンの確認ができません。
ko: 파일 버전 확인 실패
zh_cn: 检查文件版本失败
zh_tw: 檢查文件版本失敗

source: Failed to download file
ja: ファイルのダウンロードができません。
ko: 파일 다운로드 실패
zh_cn: 下载文件失败
zh_tw: 下載文件失敗

source: Failed to fetch folder content. Trying again...
ja: フォルダコンテンツ取得失敗。再試行してください...
ko: 폴더 내용 가져오기 실패. 다시 해보세요...
zh_cn: 获取文件夹内容失败。正在重试...
zh_tw: 獲取文件夾內容失敗。正在重試...

source: Failed to fetch list of projects. Trying again...
ja: プロジェクトのリスト取得失敗。再試行してください...
ko: 프로젝트 목록 가져오기 실패. 다시 해보세요...
zh_cn: 获取项目清单失败。正在重试...
zh_tw: 獲取項目列表失敗。正在重試...

source: Failed to publish model. Try again?
ja: モデル公開失敗。再試行しますか？
ko: 모델 게시 실패. 다시 해볼까요?
zh_cn: 发布模型失败。重试？
zh_tw: 發佈模型失敗。要重試嗎？

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 암호를 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记您的密码？
zh_tw: 忘記密碼？

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import Reference Model
ja: 参照モデルをインポート
ko: 참조 모델 가져오기
zh_cn: 导入参考模型
zh_tw: 導入參考模型

source: Import Reference Model...
ja: 参照モデルをインポート...
ko: 참조 모델 가져오기...
zh_cn: 导入参考模型...
zh_tw: 導入參考模型...

source: Import a reference model from Trimble Connect.
ja: Trimble Connectから参照モデルをインポート
ko: Trimble Connect에서 참조 모델을 가져옵니다.
zh_cn: 从Trimble Connect导入一个参考模型。
zh_tw: 從Trimble Connect導入一個參考模型。

source: Imported
ja: インポートしました
ko: 가져왔음
zh_cn: 已导入
zh_tw: 已匯入

source: Importing model...
ja: モデルをインポート中...
ko: 모델을 가져오는 중...
zh_cn: 正在导入模型...
zh_tw: 正在導入模型...

source: Loading projects...
ja: プロジェクトをロード中...
ko: 프로젝트 로드 중...
zh_cn: 正在载入项目...
zh_tw: 正在載入項目...

source: Loading...
ja: ロード中...
ko: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 載入中...

source: Model must be saved before publishing.
ja: 公開する前にモデルを保存する必要があります。
ko: 모델을 게시하기 전에 저장해야 합니다.
zh_cn: 在发布之前必须先保存模型。
zh_tw: 必須在發佈前保存模型。

source: Model up to date
ja: 最新のモデル
ko: 최신 모델입니다
zh_cn: 模型已更新
zh_tw: 模型為最新狀態

source: Nothing selected.
ja: 何も選択されていません。
ko: 선택된 것이 없습니다.
zh_cn: 未选中任何内容。
zh_tw: 未選中任何內容。

source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 好
zh_tw: 確定

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Open Model
ja: モデルを開く
ko: 모델 열기
zh_cn: 打开模型
zh_tw: 打開模型

source: Open Model...
ja: モデルを開く...
ko: 모델 열기...
zh_cn: 打开模型...
zh_tw: 打開模型...

source: Open Trimble Connect...
ja: Trimble Connectを開く...
ko: Trimble Connect 열기...
zh_cn: 打开Trimble Connect...
zh_tw: 打开Trimble Connect...

source: Open a model from a Trimble Connect project.
ja: Trimble Connectプロジェクトからモデルを開く。
ko: Trimble Connect 프로젝트에서 모델을 엽니다.
zh_cn: 从Trimble Connect项目打开一个模型。
zh_tw: 從一個Trimble Connect 項目打開一個模型。

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Please select a file.
ja: ファイルを選択してください。
ko: 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个文件。
zh_tw: 請選擇一個文件。

source: Please select a folder.
ja: フォルダを選択してください。
ko: 폴더를 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个文件夹。
zh_tw: 請選擇一個文件夾。

source: Please select a valid file type:
ja: 有効なファイル形式を選択してください：
ko: 유효한 파일 유형을 선택하세요:
zh_cn: 请选择一个有效的文件类型：
zh_tw: 請選擇一個有效的文件類型：

source: Position Reference Model
ja: 参照モデルを配置
ko: 참조 모델 배치
zh_cn: 放置参考模型
zh_tw: 放置參考模型

source: Position the selected reference model.
ja: 選択した参照モデルを配置。
ko: 선택한 참조 모델을 제 자리에 배치합니다.
zh_cn: 放置选中的参考模型。
zh_tw: 放置選中的參考模型。

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈

source: Publish Model
ja: モデルを公開
ko: 모델 게시
zh_cn: 发布模型
zh_tw: 發佈模型

source: Publish Model As...
ja: ...としてモデルを公開
ko: 다른 이름으로 모델 게시...
zh_cn: 将模型发布为...
zh_tw: 將模型發佈為...

source: Publish this model to Trimble Connect.
ja: このモデルをTrimble Connectへ公開。
ko: 이 모델을 Trimble Connect에 게시합니다.
zh_cn: 将该模型发布至Trimble Connect。
zh_tw: 將該模型發佈至Trimble Connect。

source: Publish this model to a Trimble Connect project.
ja: このモデルをTrimble Connectプロジェクトへ公開。
ko: 이 모델을 Trimble Connect 프로젝트에 게시합니다.
zh_cn: 将该模型发布至Trimble Connect项目。
zh_tw: 將該模型發佈至一個Trimble Connect 項目。

source: Published model successfully
ja: モデルが無事公開されました
ko: 모델이 성공적으로 게시되었습니다
zh_cn: 已成功发布模型
zh_tw: 已成功發佈模型

source: Publishing model...
ja: モデルを公開中...
ko: 모델 게시 중...
zh_cn: 正在发布模型...
zh_tw: 正在發佈模型...

source: Remove Reference Model
ja: 参照モデルを削除
ko: 참조 모델 제거
zh_cn: 删除参考模型
zh_tw: 刪除參考模型

source: Remove Reference Models
ja: 参照モデルを削除
ko: 참조 모델들 제거
zh_cn: 删除参考模型
zh_tw: 刪除參考模型

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Select a direction to align the reference model's green axis.
ja: 参照モデルの緑軸を合わせるための方向を選択。
ko: 참조 모델의 초록색 축 정렬 방향을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个方向来调整参考模型的绿轴。
zh_tw: 選擇一個方向對齊參考模型的綠軸。

source: Select a direction to align the reference model's red axis.
ja: 参照モデルの赤軸に合わせるために方向を選択。
ko: 참조 모델의 빨간색 축 정렬 방향을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个方向来调整参考模型的红轴。
zh_tw: 選擇一個方向對齊參考模型的紅軸。

source: Select a point in your model to reposition the reference model's origin.
ja: 参照モデルの原点を再配置するためにモデル中の原点位置を選択。
ko: 자신의 모델에서, 참조 모델 원점의 위치를 옮길 지점을 선택하세요.
zh_cn: 在您的模型中选择一个点来重新放置参考模型的原点。
zh_tw: 在您的模型中選擇一個點用於重新放置參考模型的起點。

source: Setup and configure Trimble Connect.
ja: Trimble Connectをセットアップして設定。
ko: Trimble Connect를 설정 및 구성하세요.
zh_cn: 安装和配置Trimble Connect。
zh_tw: 安裝和配置Trimble Connect。

source: Sign In / Sign Out...
ja: サインイン / サインアウト...
ko: 로그인 / 로그아웃...
zh_cn: 登录/登出...
zh_tw: 登錄/退出...

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: Sign in or out of Trimble Connect.
ja: Trimble Connectからサインインまたはサインアウト
ko: Trimble Connect에 로그인하거나 로그아웃 합니다.
zh_cn: 登录或登出Trimble Connect。
zh_tw: 登錄或退出Trimble Connect。

source: Sign in to Trimble connect
ja: Trimble connectへサインイン
ko: Trimble connect에 로그인
zh_cn: 登入Trimble connect
zh_tw: 登錄 Trimble connect

source: Signing in...
ja: サインイン中...
ko: 로그인 중...
zh_cn: 登录中...
zh_tw: 登錄中...

source: The Trimble Connect extension allows you to reference, save and collaborate on models directly from Trimble Connect. Your use of the Trimble Connect extension for SketchUp is subject to the Trimble Extension End User License Agreement which can be found at: extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula
ja: Trimble Connect拡張機能を使用することにより、Trimble Connectから直接、モデルを参照し、保存し、共同作業をすることができます。 Your use of the Trimble Connect extension for SketchUp is subject to the Trimble Extension End User License Agreement which can be found at: extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula
ko: 트림블 연결 확장은 트림블 연결에서 직접 모델에서 참조, 저장 및 공동 작업을 수행할 수 있도록 허용합니다. SketchUp에 대한 트림블 연결 확장의 사용은 다음 랑트에서 찾을 수 있는 트림블 확장 최종 사용자 사용권 계약에 따릅니다: extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-eula
zh_cn: Trimble Connect的连接扩展可让您参考、保存和直接从Trimble Connect上模式合作。您对给SketchUp的Trimble Connect 扩展的使用受Trimble Extension终端用户许可协议限制，协议可以在这裡找到：extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-EULA
zh_tw: Trimble Connect的連接擴展可讓您參考、保存和直接從Trimble Connect上模式合作。您對給SketchUp的Trimble Connect 擴展的使用受Trimble Extension終端用戶許可協議限制，協議可以在這裡找到：extensions.sketchup.com/en/trimble-extension-EULA

source: The chosen filename is not valid.
ja: 選択したファイル名は無効です。
ko: 선택하신 파일명이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 选中的文件名无效。
zh_tw: 選中的文件名無效。

source: This extension requires IE9 or newer. Older versions are unsupported.
ja: このエクステンションにはIE9以上が必要です。古いバージョンはサポートされていません。
ko: 이 확장명에는 IE9 또는 그 이상이 요구됩니다. 구 버전은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 该扩展程序需要IE9或更新版本。不支持旧版本。
zh_tw: 該擴展需要使用IE9 或者更新版本。不支持舊版本。

source: This reference model has already been imported. Only one instance of a reference model is supported.
ja: この参照モデルは既にインポートされています。参照モデルは1つだけがサポートされています。
ko: 이 참조 모델을 이미 가져오셨습니다. 한 참조 모델에 대해 단 하나의 인스턴스만 지원됩니다.
zh_cn: 该参考模型已经导入。仅支持一个参考模型实例。
zh_tw: 已導入該參考模型。僅支持一個參考模型實例。

source: Unexpected error: Failed to obtain API key. Please try again.
ja: 予期せぬエラー: APIキー取得失敗、再試行してください。
ko: 예기치 않은 오류: API 키 입수 실패. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 意外错误：获取API密匙失败。请重试。
zh_tw: 意外錯誤：獲取API密匙失敗。請重試。

source: Unexpected error: Failed to obtain access token. Please try again.
ja: 予期せぬエラー: アクセストークン取得失敗。再試行してください。
ko: 예기치 않은 오류: 액세스 토큰 입수 실패. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 意外错误：获取访问令牌失败。请重试。
zh_tw: 意外錯誤：獲取訪問令牌失敗。請重試。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Unknown size
ja: 未知のサイズ
ko: 알 수 없는 크기
zh_cn: 未知大小
zh_tw: 未知大小

source: Update Reference Model
ja: 参照モデルを更新
ko: 참조 모델 업데이트
zh_cn: 更新参考模型
zh_tw: 更新參考模型

source: Update Reference Models
ja: 参照モデルを更新
ko: 참조 모델들 업데이트
zh_cn: 更新参考模型
zh_tw: 更新參考模型

source: Update reference model with the latest versions from Trimble Connect.
ja: Trimble Connectから参照モデルを最新バージョンで更新。
ko: Trimble Connect에서 참조 모델을 최신 버전으로 업데이트 하세요.
zh_cn: 使用Trimble Connect的最新版本更新参考模型。
zh_tw: 使用Trimble Connect的最新版本更新參考模型。

source: Updated
ja: 更新された
ko: 업데이트됨
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

source: Updating model...
ja: モデルを更新中...
ko: 모델 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新模型...
zh_tw: 正在更新模型 ...

source: Warning: Modifying reference models can lead to unpredictable behavior. We suggest that you undo your unlock operation. If you want to move the reference model, use the Position Reference Model tool from the context menu.
ja: 警告: 参照モデルを修正変更すると予期せぬ動作を引き起こす可能性があります。アンロック操作を取り消すことを推奨します。参照モデルを移動したい場合は、コンテクストメニューから参照モデル配置ツールを使ってください。
ko: 경고: 참조 모델을 수정하면 예측할 수 없는 동작이 나타날 수 있습니다. 잠금 해제 작업의 실행을 취소하실 것을 제안합니다. 참조 모델을 이동하기 원할 경우에는 컨텍스트 메뉴에서 '참조 모델 배치' 도구를 이용하십시오.
zh_cn: 警告：修改参考模型可以导致不可预测的行为。我们建议您撤消您的解锁操作。如果您想移动该参考模型，请使用上下文菜单中的“放置参考模型”工具。
zh_tw: 警告：修改參考模型會導致出現不可預測的行為。我們建議您撤消您的解鎖操作。如果您想移動參考模型，請使用上下文菜單中的“位置參考模型”工具。
